Repository: tizenorg/apps.home.ug-nfc-efl
Catalog: *-nfc-share-efl/po/*.po
Languages: ko_kr

# IDS_NFC_BODY_TO_CANCEL_SHARING_TAP_CANCEL
source: To cancel sharing, tap Cancel
ko_kr: 공유를 취소하려면 [취소]를 누르세요

# IDS_NFC_POP_SERVICE_NOT_AVAILABLE_NFC_TURNED_OFF_TURN_ON_NFC_Q
source: Service not available. NFC turned off. Turn on NFC?
ko_kr: NFC가 꺼져 있어 서비스를 이용할 수 없습니다. NFC를 켤까요?

# IDS_NFC_HEADER_SHARE_VIA_NFC
source: Share via NFC
ko_kr: NFC로 공유

# IDS_NFC_BODY_GENTLY_TOUCH_PHONES_TOGETHER_TO_SHARE
source: Gently touch phones together to share
ko_kr: 공유하려면 휴대폰을 서로 가볍게 부딪히세요

# IDS_NFC_POP_TRANSFER_FAILED
source: Transfer failed
ko_kr: 연결하지 못하였습니다

# IDS_COM_BODY_SECURITY_POLICY_RESTRICTS_USE_OF_PS
source: Security policy restricts use of %s
ko_kr: 보안 정책에 따라 %s 사용이 제한됩니다

# IDS_COM_OPT_SHARED
source: Shared
ko_kr: 공유됨

# IDS_COM_BODY_UNABLE_TO_SHARE
source: Unable to share
ko_kr: 공유할 수 없습니다

# IDS_NFC_BODY_PREDEFINED_ITEM_ABB
source: Predefined item
ko_kr: 미리 설정된 항목

source: You can beam predefined items to another NFC device. Just bring the devices close together (typically back to back) while in the home screen
ko_kr: 다른 NFC 기기로 미리 설정된 항목을 무선 송신할 수 있습니다. 홈 화면 상태에서 기기를 서로 가까이 두세요(대개 뒷면을 맞댐)

source: When NFC is on, you can send or receive data when your device touches other NFC-capable devices or NFC tags
ko_kr: NFC를 켠 상태에서 내 디바이스를 다른 NFC 기기나 NFC 태그에 맞대면 데이터를 주고받을 수 있습니다

source: When this feature is turned on, you can beam files to other NFC and Wi-Fi Direct devices by holding the devices close together. For example, you can beam image/video files from the Gallery, music files from the Music player, and more. Just bring the devices together (typically back to back) and then tap your screen. The app determines what gets beamed.
ko_kr: 이 기능을 켜면 디바이스를 가까이 놓아 다른 NFC 및 Wi-Fi Direct 기기로 파일을 무선 송수신할 수 있습니다. 예를 들어 갤러리의 이미지/동영상 파일, 뮤직 플레이어의 음악 파일 등을 송수신할 수 있습니다. 디바이스를 가까이에 놓은 후(대개 뒷면을 맞댐) 화면을 누르세요. 송수신될 내용은 애플리케이션에 의해 결정됩니다
